盘古万辉 09:40:31
1、现在不能审核[这个我已经查了，是由于数据太大造成的，我让万辉先测试功能，那种超级数据属于压力测试，放到最后来做。不过这个也是头疼的事情，要是他们非要这么大数据就老火了]

2、要求的只能同时登录一个账号没有做【也就是一个帐号不能同时登录】

3、要求的要能查询分红凭证的状态没有做，也就是总部随时可以查我们转出去的号码段所在的位置和状态，杜绝造假【上午和他电话沟通了，说的是代金券销售这边，需要做到选择号段，便于他们运营控制；同时包括这个查询，我提出了罗列查询条件，但他暂时不能回答我，说的要讨论商量。  对于指定号段销售，这个不知道你这边调整大否。我没有回复他那边。（因为他们提出，需要指定号段进行销售，涉及到具体代金券的分发给购买单位）】

4、还有终端用户输入号码参加摇奖后号码就自动删除，不知道这个做了没有？ 【这个万辉提出说数据量不清除会很多啊，并提出增加一个栏目，超级管理员用，查询哪些是参与了分红的，然后进行删除。王刚他们的意思是录入后就删除，我是比较倾向后者，因为我们这边处理很快，下次我过去再仔细和他们确认后，再修改这个。但是否影响到整体，就你这边考虑一下。】

